بقلك انتخبني
ما رح اعين ابني
مستشفى رح أبني
وألفلك زعتر وجبنة
وظايف
اعفاءات
بس انت انتخبني
صوّت لقائمتي
ما تحطش غير اسمي
قرارات
ملموسة
قوانين
مدروسة
الدين
متفشي
طرد سفير
فشي
صوّت بس بالنية
مناسف لحمة ولية
كنافة نابلسية
بس حط ثقتك فية
بقلك انتخبني
ما رح أعين ابني
مستشفى رح أبني
وألفلك زعتر وجبنة
وظايف
اعفاءات
بس انت انتخبني
صوّت لقائمتي
وما تحطش غير اسمي
قرارات
ملموسة
قوانين
مدروسة
الدين
متفشي
طرد سفير
فشي
صوّت بس بالنية
مناسف لحمة ولية
كنافة نابلسية
بس حط ثقتك فية
بتقلي أنتخب
عارفين وضعي صعب
بس شاطرين بالحكي
بتلعبوا فينا لعب
شعارات... خطابات... واضح انها كذب
ما بتفرق معانا
مجلسنا زي اللي ورانا
قرارات
بتخزي
قوانين
بتمشي
الوجوه
هي هي
عبده
فيفي
عالصوت بدفعوا مية 100
مناسف لحمة ولية
كنافة نابلسية
والمشكلة ماشية عليّ
بتقلي أنتخب
عارفين وضعي صعب
بس شاطرين بالحكي
بتلعبوا فينا لعب
شعارات
خطابات
واضح انها كذب
ما بتفرق معانا
مجلسنا زي اللي ورانا
قرارات
بتخزي
قوانين
بتمشي
الوجوه
هي هي
عبده
فيفي
عالصوت بتدفعوا مية 100
مناسف لحمة ولية
كنافة نابلسة
والمشكلة ماشية عليّ